¡Arturo! ¡Arturo!
¡Aún está herida!
¡Ese es el punto!
¡Necesita aprender!
¡La hemos mimado muchísimo!
Sólo porque eres un Alfa,
¿Crees que puedes tratarme así?
¡Entonces adelante, mátame!
Estar encerrado por el resto de mi vida,
¡También podría morirme!
¡¿Eres tú?!
La traje con vida ayer.
¿Qué estás haciendo?
¿golpearla hasta matarla?
Perdónanos por esto, Su Majestad.
¡Gracias por salvar a Freya anoche!
¡¿Él es el Rey Lycan?!
¡¿Ese al que llaman monstruo?!
Gracias, Su Majestad.
Mírese, Su Majestad.
Toda una muestra de poder.
Así es como tratas al hombre.
¿Quién salvó tu vida?
Gracias por salvarme.
Pero ya te has divertido lo suficiente
verme convertirse en una broma.
Mis padres también se inclinaron ante ti.
¿Satisfecho?
Su Majestad,
Déjame llamar a un médico para que te revise la
mano.
No hay necesidad.
Vayamos al grano.
Alfa Arturo,
Sabes que los ataques de vampiros están aumentando.
Pero el número de vampiros
alrededor de tu mochila—
Es el más alto en todo el territorio de los hombres
lobo.
Es peor de lo que pensábamos.
Reforzaré nuestras patrullas fronterizas.
Descubra aquí qué les atrae.
Freya es nuestra mayor preocupación.
Ella es nuestra única hija.
No podemos arriesgarnos a perderla otra vez.
Suave...
Sea gentil...
¿Estás bien?
¡¿Por qué diablos estoy pensando en ella?!